# Mousse de Morango

### Ingredientes

#### Mousse

1 envelope de gelatina em pó sem sabor

1 Leite MOÇA (lata ou caixinha)

2 xícaras (chá) de morangos

1 colher (chá) de suco de limão

3 claras

3 colheres (sopa) de açúcar

#### Calda

2 xícaras (chá) de morangos picadosmeia xícara (chá) de suco de laranja

4 colheres (sopa) de açúcar

1 colher (chá) de suco de limão



### Modo de preparo

### Mousse

Em um recipiente, junte a água fria com a gelatina e leve ao banho-maria até dissolver.

Em um liquidificador, bata o Leite MOÇA, os morangos, o suco de limão e a gelatina dissolvida. Reserve.

Em uma panela, misture as claras e o açúcar e leve ao fogo baixo, mexendo vigorosamente sem parar, por cerca de 3 minutos, tirando a panela do fogo por alguns instantes a cada minuto, continuando a mexer, para não cozinhar.

Transfira para uma batedeira e bata por 5 minutos ou até dobrar de volume.

Misture delicadamente ao creme de morangos.

Coloque a mousse em taças individuais e leve à geladeira por cerca de 6 horas.

### Calda

Em uma panela, coloque o morango, o suco de laranja, o açúcar e o suco de limão e leve ao fogo médio, por cerca de 10 minutos após a fervura ou até obter uma geleia.

Espere esfriar e coloque-a sobre as mousses.